# [Bronze IV] Миша и негатив - 21665 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21665) 

### 성능 요약

메모리: 2024 KB, 시간: 0 ms

### 분류

구현(implementation), 문자열(string)

### 문제 설명

<p>Миша уже научился хорошо фотографировать и недавно увлекся программированием. Первая программа, которую он написал, позволяет формировать негатив бинарного черно-белого изображения.</p>

<p>Бинарное черно-белое изображение – это прямоугольник, состоящий из пикселей, каждый из которых может быть либо черным, либо белым. Негатив такого изображения получается путем замены каждого черного пикселя на белый, а каждого белого пикселя – на черный.</p>

<p>Миша, как начинающий программист, написал свою программу с ошибкой, поэтому в результате ее исполнения мог получаться некорректный негатив. Для того чтобы оценить уровень несоответствия получаемого негатива изображению, Миша начал тестировать свою программу. </p>

<p>В качестве входных данных он использовал исходные изображения. Сформированные программой негативы он начал тщательно анализировать, каждый раз определяя число пикселей негатива, которые получены с ошибкой. </p>

<p>Требуется написать программу, которая в качестве входных данных использует исходное бинарное черно-белое изображение и полученный Мишиной программой негатив, и на основе этого определяет количество пикселей, в которых допущена ошибка.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит целые числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 100) – высоту и ширину исходного изображения (в пикселях).</p>

<p>Следующие n строк содержат описание исходного изображения. Каждая строка состоит из m символов «B» и «W». Символ «B» соответствует черному пикселю, а символ «W» – белому.</p>

<p>Далее следует пустая строка, а после нее – описание изображения, выведенного Мишиной программой в том же формате, что и исходное изображение. </p>

### 출력 

 <p>В выходной файл необходимо вывести число пикселей негатива, которые неправильно сформированы Мишиной программой.</p>

